# Создано с помощью Create React App

Это приложение создано с помощью Create React App - инструмента для быстрого создания новых React-проектов с минимальными настройками.

## Установка 

1. Склонируйте репозиторий
2. Перейдите в папку проекта
3. Установите необходимые зависимости запустив команду `npm install`

## Запуск 

### `npm start`

Команда, которая запускает приложение в режиме разработки.
Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) , чтоб увидеть  приложение.

### `npm run build`

Команда, которая запускает приложение в режиме "production". После этого вы можете разместить собранную версию приложения на своем сервере или хостинге.


## Критерии оценки выпускного проекта:

### 1. Динамичность веб-страниц:

 Веб-страницы подстраиваются под действия пользователя. При переходе в корзину скрываются значки корзины и поиска. Выбрав метод сортировки, остальные методы автоматически скрываются. Кнопка "-" отключена при остатке товара в корзине одного. При добавлении товара в корзину автоматически обновляются счетчик на кнопке добавления и цена на значке магазина, показывая количество выбранных товаров и общую сумму покупки. Все это делает приложение удобным и функциональным для пользователей.

### 2. Производительность отрисовки:

 Для максимальной оптимизации производительности приложения я применила технику Debounce. Она позволила избежать частых запросов на сервер при поиске товаров, вызванных каждой введенной буквой пользователем. С помощью Debounce я установила задержку выполнения поискового запроса на 500 миллисекунд после того, как пользователь завершит ввод. Благодаря этому моё приложение работает быстро и эффективно, не теряя в производительности.

 Используется анимация при удалении товара из корзины:
 
Для того, чтобы реализовать эту анимацию, на значок "x" была навешена функция onClickRemove, которая обращается к textRef.current (ссылка на div который я хочу потом удалить) и добавляет класс "move", благодаря которому срабатывает css-анимация. также в этой функции устанавливается обработчик события "animationed". Событие "animationed" используется здесь для того, чтобы определить, когда завершается анимация элемента. Когда анимация заканчивается, срабатывает обработчик этого события и выполняется функция deleteElement (удаление).

### 3. Навигация в приложении:

Кнопки браузера "вперёд", "назад", "освежить" работают полностью корректно. 

Пагинация работает корректно, если просматривать весь список товаров. Возникает проблема, когда выбираешь категорию "iPad" или другую категорию, то количество страниц не меняется, как было 6 так и осталось, даже если товаров всего на одну страницу. Читала документацию, такая есть проблема у mocAPI. Реализовать правильную пагинацию у меня получилось, но для этого приходилось отправлять 2 раза запрос на сервер, мне показалось это плохой идеей и поэтому оставила как есть. В планах на будущее перейти на другой сервер.

### 4. Кроссбраузерность:

Приложения кроссбраузерно на любом планшете и мобильном телефоне.

### 5. Коммуникации:

Вся информация содержится в mocAPI.

### 6. Модель данных:

Для хранения фильтрации и содержимого корзины используется Redux.

### 7. Сборка проекта:

Работает как "живая" dev-сборка, так и prod-сборка.


